# Finall_study_project
Заготовка под блог посвященный финансам. 
# Приложение Flask
Есть возможность создавать посты, сохраняющиеся в базу данных.
# Приложение Dash
Переходим на страницу с приложением через нажатия на ссылку Dash-app в главном меню
Работаем с Tinkoff Invest API через официальную SDK для python. Код позволяет запрашивать биржевые котировки российских акций (а также облигаций и валют) и строить японские свечи для выбранного временного интервала. Возможно получить данные не старше года.
Для работы с нужен получить токен в личном кабинете https://www.tbank.ru/invest/settings/ . Токен записывается в файл tokens.csv в формате token1,$, где $-токен. В репозиторий уже загружен файл с созданным токеном с доступом "только чтение", после сдачи работы токен будет удален. После считки токена, код записывает все торгуемые инструменты в базу данных с полями name, tiker, figi. Сначала водятся начало и конец временного интервала, затем выбирается интревал для свечи (доступны интервалы: месяц, неделя, день, час). Выбор конкретного инструмента осуществляется выпадающим списком. После нажатия кнопки "plot graph" строится свечная модель.

Используемые библиотеки: tinkoff.invest, pandas, datetime, plotly, sqlite3, os, flask, dash.
# Структура:
- Gd, метод dataframe_maker запрашивает и записывает в базу данных список доступных иснтруменотов, dataframe_reader считывает базу данных, figi_finder находит нужный figi по полученному тикеру, Get_candels запрашивает свечи по полученным интервалам.
- app, основной файл приложения, содержит как сайт на Flask, так и основное тело приложения Dash
- FDataBase, содержит методы для работы приложения Flask с базой данных
- data_base.db - база данных, содержащая как список финансовых инструментов, так и таблицы с элементами сайта (главное меню, посты, пользователи)
- sq_db.sql - скрипт SQL для создания базу данных
- tokens.csv, файл, содержащий токен
- templates хранит html страницы
- static/css хранит файлы стилей css
